お兄ちゃん
哥哥
私も入る
我也要一起洗
入るなよ
別進來
どうして
爲什麽
今日から一人で入れ
從今天起你自己一個人洗吧
なんで ずっと一緒に入ってたじゃない
爲什麽 以前不是一直都一起洗的嗎
だからずっと嫌だったんだよ
所以說 我一直都很不情願的
お前 頭洗ってやんないといけないし
老是逼著我幫你洗頭
石鹸目に入ると泣くし
肥皂弄到眼睛裡又會哭
すぐ逆上せるし 面倒くさいんだ
而且很快就會泡暈 真是麻煩死了
風呂だけじゃない いつもギャーギャーうるさいし
不僅是泡澡 你總是吵吵鬧鬧的
犬怖がるし 足遅いし すぐ俺の袖掴むし
怕狗 跑得慢 還總是抓著我的袖子
もう嫌だ
我已經受夠了
それにいつまでも妹と一緒に遊んでるなんて カッコ悪い
而且總是跟妹妹一起玩什麽的 太難看了
はあ 何それ
哈？你那是什麽意思
偉そうに兄貴ぶって
狂妄地裝出一副哥哥的樣子
あたし髪とか超洗えるし
頭發什麽的我超能洗
犬だって大好きだし 足もオニ速いってんの
狗狗也很喜歡 跑得又巨快
桐…乃
桐…乃？
カッコ悪いって何
什麽叫太難看了
大体あんたのことカッコいいなんて言う女子この世に一人もいないから
說起來 在這個世界上會說你帥的女生是一個都沒有
っていうか あんたあたしみたいなすごい妹持ってることがどんだけ有り難いか
你能有像我這麽厲害的妹妹 是多麽值得慶幸的事
もうすこし自覚してほしいんですけど わかった
你要有點自知之明 明白嗎
ない
不明白
そんな怒鳴って柄の悪い桐乃なんて妹じゃない
大喊大叫 脾氣又差的桐乃 才不是我的妹妹呢
俺の妹がこんなに
我的妹妹不可能這麽…
君とまた物語が始まるの
與你的故事 又再度開始
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
無法忘記那在記憶深處奔跑著的閃耀的人影
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直沒能注意到你視線的前方
どうかなりそうだけ膨らんじゃって 前見えないの
煩悶的感情充斥內心 讓我無法看清前路
思いはやっぱり透明だけど重くて
思緒依然透明澄澈 但已沉重不堪
少しずつ溶かしてくよ
一點點地讓思緒溶化吧
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
在此與你牽手 再次同我幻想
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使傷痕累累 讓我們珍惜現在 重新開始
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次與你暢談 再次同我歡笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
能讓花蕾般的明天綻放嗎
君の近くで
在你的身邊
妹妹
我的        不可能再回來
俺の妹 高坂桐乃は 美人で頭がよくてスポーツ万能で
我的妹妹桐乃是個長得漂亮 又聰明 運動萬能
読者モデルをやってる中学三年生だ
還是雜志模特的初中三年級生
俺たちはずーっと仲が悪く 互いを無視し合っていたわ
一直以來我們的關係都不好 互相無視著對方
そんな俺たちの関係が
我們那樣的關係
この一年で 変わった
在這一年中 改變了
そう あの日からもう一年が過ぎ去ってしまったのだ
沒錯 從那天起已經過了一年了
早いもんだな
真是光陰似箭啊
Yahoo ランちん 綾瀬から聞いてるかもだけど 帰ってきたよ
呀 小蘭 也許你已經聽绫濑說過了 我回來了哦
うん そう
嗯 對
へ そんなことないって
沒那回事啦
うん そうだよ うん
嗯 對哦 嗯
よー
喲
うん もうずっとこっちにいるつもり
嗯 我打算以後都留在這邊
とりあえず卒業するまでは地道に修業って感じ
總之畢業前 我想要踏踏實實地訓練
無視かよ
無視我嗎
ごめんね びっくりさせちゃって
抱歉 害你嚇一跳了
明日復学の手続きに学校行くから
明天要到學校去辦複學手續
仕事
工作？
ああ そっちは
那邊就暫時…
嘘 先生結婚したの
不會吧 老師結婚了？
うわ 全然知らなかった 誰と
我完全不知道 是和誰結婚
じゃあ明日聞かせて バイバイ
那明天說給我聽吧 拜拜
友達か
是朋友嗎
驚いてたか お前いきなり帰ってきたわけだ
她們有覺得很驚訝嗎 你突然就回來了…
誰だと思う　桐乃でーす
你猜我是誰 我是桐乃哦
完無視かよ
完全無視我嗎
うん じゃあまたね
嗯 那再見了
お前 何人電話かけるつもりだよ
你啊 要跟多少人打電話啊
わかんない メールでもいいんだけど
我也不知道 雖然發短信也行
やっぱり直接話したいじゃん
但還是直接說比較好吧
ってか あんたなんであたしのことちらちら見てるわけ
話說 你幹嘛不時往我這瞄一眼
超キモいんだけど
超惡心的說
べ 別に
沒別的意思
二階でジュースを飲んだ後
只是在二樓喝完果汁後
いちいち下まで缶捨てに来んのが面倒なだけだっつーの
每次都要下來扔罐子太麻煩而已
ちょっと
等等
片付けてよ だらしない
給我把東西收拾好 真夠隨便的
いや それお前の
不 那是給你的…
要らない 太るし
我才不要 喝了會變胖的
はっ まゆりん
麻友親
京ちゃん どうしたの
小京 怎麽了
あ 何が
有什麽事嗎
なんだか今日は難しい顔をしてたから 気になっちゃって
感覺你今天心情不好 就有點在意
悩んでることがいくつかあってよ 一個聞いてもらってもいいか
有幾件煩心事 能聽我講講其中一件嗎
もちろん
當然了
えーと 留学先から強引に連れ帰ったのに
就是說 雖然從留學的地方硬是把她帶回來了
桐乃ちゃんの様子が前と変わらなくて
但桐乃跟之前一點都沒變
なんだか釈然としないってこと
讓你覺得無法釋懷嗎
端的に言うとな
坦白說是這樣
肩透かしっていうか
該說是期待落空了嗎
問題ないじゃないんだけど
也不能說那就沒問題了
桐乃ちゃんともっと仲よくなれるかなって期待してたのに
明明期待著能和桐乃更加要好
おかしいなってこと
但現在這樣太奇怪了 是這樣嗎
ち 違う
才…才不是
俺はあいつとの関係がこれで台無しになっちまうだろうなと思ってたんだ
我是想 我和她之間的關係會不會就這樣白費了
ここ一年で俺たちの間柄はちっとはましになってたんだけどよ
在這一年間 我們的關係雖說稍微變得好些了
俺はあいつの意志にそぐわない形で無理やりこっちに連れ帰ってきたんだ
我在她不願意的情況下還是硬把她帶了回來
だから 恨まれてもしょうがない
所以被她憎恨著也沒辦法
一年前みたいに無視されるようになっても仕方ない
像一年前那樣被無視也沒辦法
そのぐらいの覚悟を決めてた
那種程度的覺悟我是有的
なのに
但是
あいつは留学前と同じような態度で俺に接してくるんだよ
那家夥用和留學之前一樣的態度來對待我
それが 何だか
對于那一點… 該怎麽說呢
台無しなんてことはないよ
不會白費的哦
なんでお前にそんなことがわかる
爲什麽你會知道那樣的事
京ちゃんの優しいところ私が一番よく知ってるもん
因爲小京的溫柔之處 我是清楚的
お前ってやつは よくもまあ平気でそういうセリフは
你這家夥啊 還真能若無其事地說出那種話
でも ありがとうよ
不過 謝謝了
どういたしまして
不用謝
それで京ちゃん
那麽 小京
ほかの悩みって
其他的煩心事呢
お前には相談しない
那不能跟你商量…
そうか
是嗎
じゃあ私にできることがあったら言ってね
那如果有我能做到的事 就跟我說哦
ああ
嗯
失礼します
打擾了
桐乃
ちょっと 綾瀬
等等 绫濑
もうずっとこっちにいるんだよね
以後一直都會留在這裡的吧
何も言わずに遠いところ行っちゃったりしないよね
不會再一聲不吭就跑到很遠的地方去對吧
うん 来年はまだわかんないけど
嗯 明年的話還不清楚
卒業するまではこっちにいるつもり
但畢業前是打算留在這裡的
私 桐乃が帰ってきてくれて嬉しい
桐乃能回來 我很開心
すごく嬉しい
真的很開心
ありがとう 綾瀬
謝謝你 绫濑
ずっと連絡しなくてごめんね
一直都沒有跟你聯繫 對不起了
桐乃
あんたら レズ
你們是蕾絲嗎
違う
才不是
百合っつーのか
是叫百合什麽的吧
加奈子 黙って
加奈子 給我閉嘴
へえ ちょっと痩せたんじゃない
你瘦了點吧
そうかな
是嗎
アメリカどうだった
美國怎麽樣
いつから学校来るの
什麽時候來上學
来週明けぐらい
大概是下周初吧
今週はいろいろ回らないといけないところあるし
這周有很多地方要去
皆驚いてたよ 桐乃が帰ってくるって
桐乃回來了什麽的 大家都很驚訝哦
いや あっという間なんてなんか恥ずかしい
突然間就回來了 總感覺有些難爲情
まあ 実際恥ずかしいよね
實際上確實很難爲情吧
ただ三ヶ月
才三個月就…
いや でも皆に会えてマジで嬉しいから 帰ってきてよかった
不過能見到大家真的很開心 回來真是太好了
だってこの間劇場やったばっかでしょう
之前才剛剛出了劇場版吧
その打ち上げに潜り込んだやつがそんな話聞いたって
有個偷偷混進慶功宴的家夥聽說了
ツイッター書き込んでるし
然後發到推特上
あたしもアメリカ行きたいな
あったらいいなってレベルじゃねー
我也好想去美國呢
這可不是隨便說說的級別
ダックウィッチって三期って
暗黑魔女什麽的 第三季什麽的
ねえ アメリカってどんなところなんだろうね
呐 美國是個怎樣的地方呢
やってほしいな 三期
好期待第三季啊
おい
喂
おーい 黒猫さん
喂 黑貓同學
何よ うざったいわね
怎麽了 真是煩人呢
いや 呼んでみただけ
沒什麽 只是叫叫你啦
用がないなら話しかけないでちょうだい 邪魔よ
如果沒什麽事的話 請不要跟我搭話 會妨礙我的
お おかしいな
真奇怪呢
この前俺こいつにチューしてもらったはずなんだけど
之前明明被她親過一下的
よく考えてみりゃ あれって遠回しの告白だったじゃねーのって
仔細想想的話 那是婉轉的表白不是嗎
今更ながらドキドキしてんのによ
都到現在了還是心跳不已啊
なんでこいつはあんなことがあった後に恥ずかしがったりする素振りもないの
爲什麽這家夥在發生了那樣的事後還一點都不害羞
こんな態度されっと本当に夢だったじゃねーかって思えてくるだろうよ
她用那種態度對我的話 我真的會覺得那會不會只是場夢而已
夕べの俺がバカみたいじゃないっすか
昨晚的我不就像個笨蛋了嗎
あいつが俺のこと好きだったらどうしよう
要是那家夥喜歡我的話怎麽辦
黒猫
黑貓
いかん 本当にバカみてーだ
不行 真的像個笨蛋了
何しろ はっきりさせねーと
無論如何 必須得弄清楚
なあ 黒猫 なあってば
呐 黑貓 我說…
だから何よ いい加減にしてちょうだい
到底有什麽事 給我適可而止
この前の校舎裏のことだけどさ
之前在校舍後面的事
あれってその どういう
那到底是什麽…
五更さん 五更さん 五更さん
五更同學 五更同學 五更同學
見てください 掲示板であたしたちのゲームがなんと褒められてるんですよ
快看 在留言板上有人誇獎我們的遊戲了哦
ほら ここ
看 就是這裡
「ゲームシステムはよく練られてる」ですって
說是「遊戲系統設計得很考究」
何を隠そう 作ったのはあーたーしなんですよ
沒什麽好隱瞞的 設計者就~是~我
いや もうすごくやる気出ちゃいましたよ あたし
哎呀 我現在幹勁十足了
なんか有耶無耶にされちまった
總感覺被蒙混過去了
黒猫のやつ俺のことどう思ってんのかな
黑貓那家夥到底是怎麽看我的呢
好きよ あなたの妹があなたを好きなくらいには
喜歡哦 就和你的妹妹一樣喜歡你
何
怎麽了
お前さ 俺のことどのくらい好き
你有多喜歡我
はあ 何言ってんの
哈？你說什麽傻話
あのさ 番号教えたけど
我說啊 號碼是告訴你了
緊急時以外であんまり掛けてこないでくんない ウザいし
但除了緊急情況不要打過來好不好 煩死人
桐乃 あしたはどうするの
桐乃 明天打算怎麽樣
陸上協会に行ってくる
去趟田徑協會
先生 あんまり怒ってないみたいだけど
雖然老師好像不是很生氣
ちゃんと会って謝らないと
也得去當面道個歉
俺も行こうか
那我也去吧
いいよ 子供じゃないんだから
不用啦 又不是小孩子
お父さん あした仕事でしょう
孩子他爸 明天要上班的吧
有給をとる
請帶薪休假
だからいいってば
都說不用啦
ごちそうさま
我吃飽了
そういえば 出版社から封筒来てたけど
對了 出版社寄來了一封信
そっちも行かなきゃ
那邊也得去
うん あさってでいいか
後天能去吧
俺も行くか
我也去吧
いや だから
不都說了嗎
こういうことはちゃんとせんといかんのだ
這種事情得好好處理
ちゃんと元の通りにな
好好恢複原狀
元の通りか
恢複原狀嗎
故に　好評のゲームシステムはそのまま継続し
因此 深受好評的遊戲系統就那樣繼承下來
ストーリー　グラフィックの面を一新します
在劇情和畫面上進行革新
好評だったのか
深受好評嗎
まあ　一応
嘛 算是吧
ネットで調べたところによると
據網上調查顯示
プレーヤーの九割が男性
九成玩家是男性
この構造を逆転するべく
必須逆轉玩家結構
「真 強欲の迷宮」はキャラを女性向け
「真・強欲迷宮」的角色面向女性玩家
つまり　ガチなホモゲーキャラで統一し
也就是 統一成真搞基系角色
反対　反対
反對 反對
お前　それがやりたいだけだろうが
你就是想做這個而已吧
そうですが　何か
是又怎麽了
プレーヤーの構図逆転じゃなくて 転覆しますよ
玩家的結構不是逆轉 而是顛覆哦
それが何か
那又怎麽樣
何かじゃねぇ
怎麽樣你個頭啊
だって　だって
可是可是
五更さんだけ好きなゲーム作ってずるいです
只讓五更同學制作自己喜歡的遊戲太不公平了
今度は私が見せつける番です
這回該輪到我展示了
私の　私による　私のための超すごい
我的 由我 爲我而制作的超厲害的○○
高坂先輩　何か言ってくだ
高坂學長 你也說點什麽…
今日は来てないわ
他今天沒來
な 何だよ
幹…幹什麽啊
喉乾いたの
口渴
俺も
我也是
お前　疲れてんの
你 累了嗎
忙しいから
因爲很忙
何やってんだ
在幹什麽
うるさい
煩死了
お前　挨拶回りとか終わったの
你 招呼都打過了嗎
一通りね
基本上
そうか
是嗎
じゃあ　ほとんど元通りだなぁ
那差不多恢複原狀了啊
なんかちょっとうざくない
你不覺得有點煩嗎
そうかよ　悪いな
是嗎 不好意思了
なぁ
呐
なに
什麽
もう俺に人生相談とかないの
不再找我人生探討什麽了嗎
どうだろう
誰知道呢
捨てといて
幫我扔掉
お前
你…
何時まで寝てんの　バカじゃない
要睡到什麽時候 你是傻瓜麽
早く着替えて
快換衣服
あんた　お待ちかねの人生相談
你久等的人生探討
秋葉原
秋葉原～
あたしは帰ってきた
我回來啦
いや　お前先週も来たじゃん
不 你上周不是來過了嗎
あれは別腹
那不能算
空港帰りので　買い物できなかったし
剛從機場回去又沒能買東西
ほら　行くよ
好啦 走吧
星くずうぃっちメルル　始まるよ
星塵☆魔女梅露露開始了哦～
彼女はもう貴様らの仲間ではない
她已經不是你們的同伴了
ダークウィッチ メルルだ
是暗黑魔女梅露露
せーの　行くよ
一 二 要上了哦
メテオ☆インパクト
Meteor Impact
プラネットバースト
Planet Burst
三期　超すげぇ
第三季 太贊了
マジでヤバくねぇ
真不得了
これはいい　メルル
這個好棒 梅露露
これか これなのか
這個麽 就是這個麽
お前の帰国後　人生相談第一号ってのは
你回國後的人生探討第一號
今日はここでしか見れないのよ
只有今天在這裡才能看到哦
あんた　神話の目撃者になったことを あたしに感謝してよね
你成爲了神話的目擊者 快感謝我吧
何言ってんだ　このバカは
你說什麽 這個笨蛋
この後　秋葉中回ってこれ揃えるから
之後要逛遍秋葉原 買齊這些
アメリカ行ってて買い逃したやつ
去了美國後沒能買到的東西
お前　夜中　これ作ってたのか
你晚上就在做這個嗎
はい　本邦初公開のメルル三期ＰＶに続いて
好的 繼全國首次公開的梅露露第三季PV後
シークレットゲストの星野くららさんに三期オープニング
有請秘密嘉賓星野克拉拉小姐
プラネットバーストを歌っていただきましょう
演唱第三季OP Planet Burst
ウソ
不是吧！
ここからあそこまで全部ください
從這裡到那裡全都要了
神ゲーの予感
神作的預感
まあ　欲望に走ってこそあの女よね
嘛 爲欲望奔馳才像是那個女人
確かにきりりん氏は本能の赴くままに突っ走ってこそですからなぁ
確實小桐桐氏就是要在本能的驅動下奔馳啊
それにしても　よく予算があったもので
話說回來 她還真有那麽多預算
妹都市の印税が振り込まれてたみたいよ
妹都市的版稅好像到帳了
アニメで重版がかかったから
說因動畫的關係得以再版
アニメに返すんですって
把錢回饋給動畫
なるほど
原來如此
それは連夜のリスト作成時に伺ったのですかなぁ
你是在她連夜制表的時候問的嗎
まあね
算是吧
あの女にはさっさと本調子に戻ってもらわないと
要讓那個女人盡快恢複到原來的狀態
来週はいつもの通り集まりそうですな
看來下周就能像以前一樣聚會了
いい買い物だった
一次美好的購物
なぁ　こんなに買うんだったら 通販使った方がよかったんじゃねぇか
我說 買這麽多東西 用網購比較好吧
使ってるよ
有在用哦
これで最後だ
這是最後一箱了
あ  そう  そこ置いといて
是嗎 幫我放在那裡
じゃ　もういいから
好了沒你的事了
ねぇ
呐
先にやっていいよ
這個可以先給你玩
これ　今日買ったやつじゃねぇの
這不是今天新買的嗎
いいってば　あんた今日結構働いたし
我說了行就行 你今天挺賣力的
ちょうど人生相談一周年だし
而且今天恰逢人生探討一周年
でも　今晩中にクリアね
不過 得在今天晚上通關
これ絶対
這是必須的
これこそあたしの部屋
這才是我的房間
あたしの故郷
我的故鄉
あたしの王国
我的王國
お帰り　桐
歡迎回來 桐乃…
エロい
好工口
エロ過ぎて死ぬ
工口死了
台無しだ
全都白費了
すごい
好棒～
お帰り　桐乃ちゃん
歡迎回來 桐乃
tu-ru-tu-tu tu-ru-tu  言わない言えないオモイ
tu-ru-tu-tu  tu-ru-tu  我的心情不想說也不能說
tu-ru-tu-tu tu-ru-tu　わかってるくせに
tu-ru-tu-tu  tu-ru-tu  你明知我在想什麼
だってそんなに　カンタンに変わりっこないし
我不是那種  隨便就改變的類型
やっぱいつでも　あたしはあたしのままがいい
果然還是  保持現在的樣子最開心
うそぶきながら　今日が　いごこちよくて
吹著口哨  今天  感覺特別好
ちょっとシャクにさわるぶん　大事なコトバは内緒
就算  你稍微惹我生氣  重要的話還是  保密
またぐるぐるしてても　おいてかないの
就算我又原地打轉  你也不會丟下我
そういうトコロがハガユイ…
你的這點讓我的別的煩躁
あたりまえの愛情　チンモクがうるさくて
理所當然的愛意  讓沉默也使我心焦
知らんぷりしちゃうループ
裝作什麼也不知道  loop
tu-ru-tu-tu tu-ru-tu  言わない言えないオモイ
tu-ru-tu-tu  tu-ru-tu  我的心情不想說也不能說
tu-ru-tu-tu tu-ru-tu　わかってるくせに
tu-ru-tu-tu  tu-ru-tu  你明知我在想什麼
つかずはなれず　聞かない聞けない部分
既不即也不離  不能告訴不想告訴的部分
ずっと前から　お互いサマでしょ
從很久以前開始  你我就是半斤八兩
信任著送出去的哥哥不可能因爲沈迷于手機美少女遊戲回來對我性騷擾  （註：此處是個捏他，取自某工口遊戲的標題）
信じて送り出したお兄さんが携帯美少女…
信任著送出去的哥哥不可能因爲沈迷于手機美少女遊戲…
入るわけないじゃないですか
怎麽可能有這種台詞啊